Nabi TB Joshua tiba di Paraguay.
Kedatangan Nabi TB Joshua Dalam Persiapan Untuk
Perang Salib Paraguay dengan TB Joshua
Del Pilar Medina de Paredes Sekretaris Jenderal Parlemen Untuk Paraguay
Dia seorang senator.
Dia sangat senang menerima Nabi TB Joshua di sini di Paraguay.
Saya sangat senang dan saya dapat melihat banyak harapan pada orang-orang dari Paraguay
karena mereka menunggu transformasi rohani melalui kedatangan utusan ini dari Kristus.
Kita semua menunggu transformasi spiritual itu.
Kami ingin menerima dia dengan sangat baik; kami ingin disembuhkan dan
sebagai anggota parlemen, saya menghargai kedatangannya.
Kami adalah negara istimewa yang meminta dia mengunjungi negara kami.
Kunjungannya juga akan berkontribusi pada Polisi Nasional.
Saya sangat senang dan saya tahu bahwa harapan spiritual dari orang-orang Paraguay kami
untuk penyembuhan dan transformasi keluarga akan terjadi.
Bersama dengan kolega saya, Bernardo Villaba, kami adalah anggota Parlemen Nasional
dan kami datang untuk menyambut dan menghargai abdi Allah karena kedatangannya ke Paraguay.
Di negara kita, ada banyak harapan dan harapan.
Saya merasa terhormat menjadi bagian dari panitia penyambutan
sebagai wakil dari pemerintah nasional.
Mereka sangat bersyukur.
Mereka mewakili politik di sini di Paraguay.
Mereka sangat diberkati.
Saya tidak bisa melihat nabi, untuk menerima kesembuhan dan untuk menerima kekuatan yang saya butuhkan.
Terima kasih banyak.
Banyak petinggi datang ke bandara internasional Silvio Pettirossi
untuk menghormati kedatangan Nabi TB Joshua.
Di antara mereka adalah Del Pilar Medina, seorang anggota parlemen dan sekretaris parlemen,
mewakili pemerintah Paraguay, serta delegasi polisi nasional.
Komisaris Jenderal Polisi, William Gimenez dan Komisaris Polisi, Jose Felix Vega
juga menyambut Nabi TB Joshua di bandara.
Pintu-pintunya terbuka; Ini rumahmu.
Jika ada yang Anda butuhkan, kami siap melayani Anda - atas nama institusi kami.
Kami memiliki banyak rasa hormat dan kekaguman untuk Anda.
SELAMAT DATANG.
Terima kasih sudah datang.
Anda membawa kedamaian melalui iman sehingga kita dapat memiliki kemakmuran
dan terutama penyembuhan ke institusi kami.
Terima kasih.
Kami siap melayani Anda.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Anda adalah berkah bagi kami.
Komisaris Jenderal Polisi, William Gimenez Dan Komisaris Polisi, Jose Felix Vega Menerima Nabi TB Joshua Di Paraguay
Nabi TB Joshua Saya Menyambut Hangat Ke Bangsa Paraguay
Nabi TB Joshua disambut hangat dalam kunjungan bersejarah ini ke Paraguay oleh kerumunan orang
yang telah datang untuk menerima Nabi dalam mengantisipasi apa yang akan dilakukan Tuhan di negara mereka.
Saat orang banyak bersorak, pria Tuhan juga disambut oleh sebuah kelompok
penari tradisional Paraguay.
Nabi TB Joshua Disambut Oleh Sekelompok Penari Tradisional Paraguay
Nabi TB Joshua berjalan ke kendaraan yang menunggu dan orang banyak mengikutinya,
tidak ingin melewatkan momen.
Nabi TB Joshua Disambut Hangat Untuk Bangsa Paraguay
Kerumunan terus bersorak sebagai penghargaan kepada Tuhan karena membawa Nabi-Nya kepada bangsa mereka.
Hati mereka dipenuhi dengan sukacita, mengetahui bahwa ribuan nyawa akan diubah melalui kebangunan rohani di Paraguay.
Bukti Yesus Kristus adalah kehidupan yang diubah,
dan memang, bangsa Paraguay tidak akan pernah sama lagi.
Kedatangan Nabi TB Joshua di Negara Paraguay
Salah satu surat kabar bergengsi di Paraguay, pada hari Kamis, 10 Agustus 2017
menampilkan Nabi TB Joshua dalam artikel mereka berjudul,
"Pengkhotbah Nigeria, TB Joshua, Mendapat Penghargaan Tertinggi Paraguay - The National Order Of Merit"
Parlemen nasional Paraguay telah setuju untuk memberikan "Merit" National Order "Comuneros"
kepada Nabi Nigeria TB Joshua.
Ini diputuskan 9 Agustus 2017, di Gedung Parlemen di Asuncion,
menurut jurnalis Radio 970 AM, Nativida Romero.
Anggota Parlemen Bernardo Villalba (ANR) mengusulkan
bahwa pemimpin spiritual, Temitope Balogun Joshua, menerima pembedaan tertinggi
Parlemen dapat mengabdi.
Proposal legislator sepenuhnya disetujui.
Avanze Pais MP, Rocio Casco, bagaimanapun menentangnya dengan alasan bahwa perbedaan itu sebelumnya
hanya diberikan kepada warga negara.
Untuk bagiannya, legislator Villalba mempertahankan posisinya.
Villalba mengajukan argumennya, dalam sesi penuh, di mana dia menyatakan bahwa Joshua,
dipaksa untuk mengunjungi Paraguay, "akan membawa kedamaian dan berkah bagi penduduk."
"Saya tidak hanya ingin menyambutnya ke negara kami. Kami berdoa semoga tinggalnya semaksimal mungkin dan itu akan terjadi
sebuah berkah bagi bangsa kita.
Untuk pertama kalinya, saya mengusulkan Orde Nasional untuk diberikan kepada kepribadian dan saya mengusulkan itu
ia diberikan pembedaan ini oleh Anggota Parlemen, "kata Villalba.
Villalba meminta pendeta disajikan kehormatan nasional di Stadion Defensores del Chaco,
di mana dia akan menjadi tuan rumah perang salib.
Parlemen Nasional Paraguay, Asuncion
EKSKLUSIF: TB Joshua Tiba Di Paraguay, Meraih Penghargaan Nasional